Programmet er opbygget med et tekst user interface.
For at starte programmet køres derfor main metoden i MainMenuUI, klassen.

Opret ordrer:
Vælg undermenuen Ordrer, ved at indtaste 1 i consolen og tryk enter. 
Vælg Opret ordrer, og dernæst Tilføj varer, hvor varenummeret indtastes.
Liste over mulige varenummer: 1, 2, 4 ,5 ,6 , 102, 140, 13.
Når de ønsket varer er tilføjet til ordreren skal der tilføjes en kunde.
Dette kan gøres ud fra eksiterende kunder ved at indtaste deres telefonnummer.
Telefonnummer for kunder der er oprette systemer:
"12345678", "12121212", og "77778888". 

Eksiternede ordrer:
Indtast 2 i Ordrer menuen. Der er på forhånd gemt nogle odrer ved brug af persistent data.

Genbestil varer:
Vælg undermenuen Bestillinger fra hovedmenuen.
Indtast 1 for at tjek lageret for genbestillinger.
En liste vil blive udskrevet af varer der skal genbestilles. 
Varene kan vælges at blive godkent ved at valge dem ud fra listen.
Når alle varer der ønskes godkendt er valgt, indtastes 0 for done.
Herefter vil en bestillingliste udprintes som enten skal bekræftes eller afbekræftes.

Varemodtagelse:
Vælg undermenuen Bestilling fra hovedmenuen.
Indtast 2 for varemodtagelse.
En liste vil blive udskrevet af varer som er blevet bestilt (Genbestil varer skal udføres først)  
Når alle varer der ønsket at sættes til modtager er valgt, indtastes 0 for done.

